Aku sangat menyesal!
Seorang wanita di lingkungan saya
memiliki sari yang sama persis dengan Anda.
Itu sebabnya saya salah mengira Anda untuknya.
Aku sangat menyesal.
Kamu boleh pergi.
Oke.
Mengapa Anda meraih tangan saya?
Aku istrimu, kan?
Hanya seorang istri yang memegang tanganmu.
Jadi, diam dan berdiri diam.
Jika Anda adalah istri saya, ayunkan pinggul
Anda!  Jangan berjalan seperti laki-laki!
Oke, baiklah.  - Ayo pergi.
Teh.
Terimakasih bu.
- Terimakasih bu.
Apa itu?
Wanita itu, Bu!
Tiba-tiba, dia berjalan berbeda.
Saya tidak bisa memakai sari ini!
Dia berjalan seolah-olah
sedang melakukan ramp walk.
Beberapa gadis memiliki keanggunan.
Mereka tidak semua seperti Anda.
Jika Anda mengatakan itu lagi, apakah
Anda tahu apa yang akan Anda dapatkan?
Apa?
- Apa yang terjadi dengan kalian berdua?
Apakah kamu sudah selesai?  Haruskah kita menangkap penjahatnya?
- Maaf, Bu.
Berhenti berdebat dan habiskan tehmu.
Ayo cepat.
Nenek...
SAYA...
Saya datang untuk memberikan obat-obatan Anda...
Sudah waktunya untuk obat-obatan
Anda, dan Anda tidak meminumnya.
Itu sebabnya saya datang hanya
untuk memberikan obat-obatan Anda.
Saya tidak akan minum obat!
Anda harus membawa mereka!  Ini dia.
Nenek!  Anda harus mengambil
obat-obatan Anda!  Di Sini.
TIDAK!  Saya tidak akan mengambil yang ini sama sekali!
Jika saya meminumnya, saya merasa ingin muntah!
Nenek, apa ini?
Kenapa kau bertingkah
seperti anak kecil lagi?
Jika Anda bertingkah seperti anak kecil, apakah
Anda tidak tahu apa yang akan saya lakukan?
Seorang ibu.
- Dan yang sangat marah pada saat itu.
Ayo, segera minum obatmu.
Lanjutkan!
TIDAK!
Apakah Anda yakin tidak akan mengambilnya?
- Ya.
Oke.  Lalu aku akan turun
dan memberi tahu semua orang
Anda berbicara dengan foto
seseorang dan menyanyikan lagu.
Kamu juga mengatakan 'Aku mencintaimu'.
Anda juga mengatakan
Anda berdua adalah satu!
Pasangan hidup!  Saya akan turun dan
memberi tahu mereka semua tentang itu!
Saya akan memberi tahu mereka bahwa
Anda berselingkuh dengan seseorang.
Memeras?
Oke, berikan.
Air.
Sangat bagus!  Itulah yang saya inginkan.
Apakah Anda mengatakan Anda
hanya akan menanggapi pemerasan?
Nenek.
Boleh aku berkata sesuatu?
Aku ingin melihat foto siapa itu.
Silakan!  - TIDAK!
Sekali saja, tolong.  - TIDAK!
Nenek, sekali saja...
- Tidak!
Nenek, sedikit saja!
- TIDAK!  Tidak ada yang dilakukan!
Jadi aku harus memaksamu.
Memaksa saya tidak akan mempengaruhi saya.
Biarkan saya memaksa Anda waktu besar!
- TIDAK!
Nenek, tunjukkan padaku!
Coba saya lihat sedikit.  Nenek!
- TIDAK!
Hanya sedikit!  - Mustahil!
Aku tidak akan memberitahu siapapun!  Tolong tunjukkan padaku.
- TIDAK!
Nenek, tunjukkan padaku!  Silakan!
- Berangkat!
aku akan berteriak!
Nenek!
- Apa yang sedang terjadi?
Apa yang terjadi, bu?
Laksmi!  - Dengan baik...
Dia mencoba memaksaku.
Mengapa, Lakshmi?
Sebenarnya, nenek tidak
akan menunjukkan fotonya...
Maaf, nenek!  Saya mengatakannya
secara tidak sengaja.  Sejujurnya.
Maaf.  - Sebuah foto?
Ya!  Sebuah foto.
Aku masuk ke kamar untuk
memberi nenek obatnya...
Dia sedang berbicara dengan foto seseorang.
Karena Anda telah mengatakan
semua ini, beri tahu dia sisanya juga!
Apakah saya takut pada siapa pun?  Sama sekali tidak!
Mengapa saya harus takut
ketika saya sedang jatuh cinta?
Astaga!
foto ayah!
Maksudmu ayahmu?
Itu adalah kakekmu.
Ini adalah hari ulang tahunnya besok.
Saya hanya ingin berbicara
dengannya, dan sebagainya
Saya sedang melakukannya.
Ini adalah hari ulang tahunnya besok!
Kemudian...
Kenapa tidak ada dari kalian yang memberitahuku?
Kita bisa melakukan sesuatu, kan?
Mari kita rayakan!
Kita bisa mengadakan puja.
Ayah, seorang puja.
Mari kita lakukan puja sederhana.
Saya berjanji untuk tidak
mengatakan apa pun kepada siapa pun.
Saya akan mempersiapkan segalanya.
Mari kita puja.
Vir?
Ada apa dengan Anda?
Kenapa kamu menangis?
Tidak, Bu.
Saya telah mengatakan kepada
Anda untuk menjaga jendela tertutup.
Saya memiliki pasir di mata saya.
Saya akan segera kembali.
Anda membuat anak saya menangis, Lakshmi!
No I...
Kenapa kamu bilang tidak?
Berapa kali Anda akan membuktikannya?
Tidak ada istri yang lebih baik untuk Rishi
dan menantu untuk
keluarga ini daripada kamu.
Lakshmi mengacaukan semua ini!
Apakah kamu melihat itu?  Melihat?
Aku adalah Romeo yang mabuk
cinta, dan sekarang aku adalah Juliet!
Biarkan aku merobek wig ini.
Lihat ini.
Ini bukan salah Lakshmi.
Malishka melakukan ini.
Dia memprovokasi dan mendorong Anda!
Dan Anda terjebak dalam kekacauan itu.
Pakai ini!
Apa yang Anda katakan itu benar.
Dia mengacaukan semuanya!
Dia adalah kucing hitam!
Wanita kucing hitam!
Setiap kali dia menghalangi seseorang, dia
mengacaukan kehidupan.  Seperti milikku.
Sekarang dia tidak akan menerima telepon saya!
Begitu dia menerima teleponku, aku
akan memenggal kepalanya!  Tunggu saja.
Anda akan memenggal kepalanya!
Kamu adalah istriku, saat ini.
Jangan terlalu bersemangat... Aduh!
Berhenti memanggilku istri!
Atau aku akan membunuhmu!
Kenapa kamu begitu marah?
Ini adalah cara Anda berbicara.
Beri tahu saya!  Apakah Anda
memanggil Malishka untuk membunuhnya?
Anda memanggilnya untuk
mendapatkan uang, kan?
Ya, saya melakukannya demi uang.
Saya melakukannya demi uang.
Tapi dia harus menerima teleponku.
Dia tidak akan menerima teleponku.
Begitu dia menerima telepon saya, kami
memperbaiki tempat dan saya dibayar.
Dengar, jika kali ini aku
terluka, jika polisi memukulku...
Jika mereka menyentuhku, atau bahkan
mengangkat tangan untuk menyentuhku,
Saya akan menyerah.
Malishka adalah
pembuat onar terbesar.
Dia adalah kucing hitam yang
melintasi jalan orang dan mereka dikutuk.
Sama seperti aku dikutuk!
Guddu, saya tidak
akan dipukuli lagi.
Saya akan membocorkan nama Malishka.
Tapi saya tidak ingin melakukan itu.
Karena jika saya melakukan
itu, saya akan masuk penjara.
Dan tidak akan ada orang yang
menyelamatkan saya di sana.
Jadi maksudmu kita bertemu
di rumah Rishi.  Itu saja?
Apa yang kamu makan
yang membuatmu bodoh?
Apa itu?
- Apa yang salah?  Mengapa memukul saya?
Haruskah saya melompat ke dalam
api dari penggorengan sekarang?
Kita harus bertemu di suatu
tempat dia dan aku akan aman.
Itu bisa terjadi.
Aku bisa mendapatkan Resiku kembali, Sonia.
Saya punya rencana jenius untuk melakukan itu!
Apa?  Kemarilah.
Aku tahu itu!  Aku tahu kau bisa melakukan ini.
Satu-satunya yang
bisa menandingi Rishi
adalah kamu.
Bukan Lakshmi yang tidak berpendidikan!
Katakan padaku apa rencanamu.
Saya yakin itu adalah jenis rencana yang
akan memaksa Rishi menjadi milik Anda.
Dengan segala cara, Sonia.
Rishi harus menjadi milikku.
Apakah Anda tahu apa yang akan saya lakukan?
Tunggu tunggu.
Sekarang beritahu saya.
Saya akan membawa Rishi ke kantor.
Jelas, dia tidak akan pernah
menolak untuk pergi ke kantor.
Ini aku dengan
Rishi, bukan Lakshmi.
Lakshmi akan berada di sini
sendirian tanpa Resi seperti saya di sini.
Dan?  - Dan apa?
Akhirnya, sayang!  Semuanya sudah berakhir.
Karena aku akan sendirian
di kantor bersama Rishi.
Saya akan mencuci otaknya segera
setelah saya mendapat kesempatan.
Saya akan melakukan sesuatu untuk memastikan
bahwa Rishi berhenti
memikirkan Lakshmi sepenuhnya.
Rishi akan menjadi milikku lagi.
Aku akan menjadikannya milikku.
Apa yang Anda rencanakan
dengan Rishi di kantor?
Biarkan aku melakukan apa yang aku rencanakan, Sonia.
Saya akan melakukan
apapun yang perlu dilakukan.
Tapi aku akan memastikan Rishi
tidak memikirkan Lakshmi lagi.
Sempurna!  Lalu pergi untuk itu.
Dan
paku itu!
Itu sudah cukup, Rishi.
Saya bosan sekarang.
Aku tidak bisa bekerja lebih dari ini.
Itu saja untuk hari ini.
Apakah Anda mengirim email ke Khurana?
Khurana?
Saya hanya merindukan itu.
Apa yang Anda lakukan
dengan laptop begitu lama?
Rishi, pertama, saya sedang online.
Jadi saya mengobrol dengan
teman-teman saya dan sebagainya.
Kemudian saya mengecek media sosial saya.
Kemudian saya memeriksa laporan bank saya.
Rishi, aku benar-benar tidak mau bekerja!
Tolong selamatkan aku, saudara!
aku mohon padamu.
Silahkan hari ini saja.
Hanya itu saja.
Tolong, Resi!  Maaf.  Tidak hari ini.
Ayush, kamu tidak bisa berbuat apa-apa!
Resi!  Singkirkan ini.
Ikut denganku.
- Tunggu, kemana kita pergi?
Apakah Anda akan bertanya kepada
saya ke mana saya akan membawa Anda?
Ini adalah keinginan saya!  Aku bisa
membawamu kemanapun aku mau.
Saya membawa Anda ke kantor, Rishi!  Ayo!
- Tapi, Malishka...
Tangan!  - Di mana...
Lepaskan tangannya, Malishka.
Lepaskan tangannya.  Ini...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini salah, bukan?
Maksudku, banyak yang harus dilakukan Rishi!
Siapa yang akan melakukan pekerjaan
itu jika Anda membawanya pergi?
Dia memiliki hal-hal yang harus dilakukan.
Faktanya, dia juga harus melakukan sesuatu untukku!
Dia memiliki tanggung jawab ganda.
Siapa yang mendapat masalah jika
pekerjaan tidak dilakukan?  Saya bersedia!
Siapa yang akan bertanggung jawab?  Anda!
Itu sebabnya biarkan dia
pergi, dan Anda melanjutkan.
Diam, Ayush!  - Apa?
Saya membawanya untuk melakukan beberapa
pekerjaan, bukan untuk bercinta dengannya.
Selain itu, Rishi sudah lupa
bagaimana cara merayuku akhir-akhir ini.
Saya bahkan tidak mengharapkan itu.  Aku akan
membawanya untuk melakukan beberapa pekerjaan.
Ayo pergi.
Tunggu, apa yang kau ingin aku lakukan?
Saya memperkenalkan lini parfum
baru untuk resor baru-baru ini.
Untuk itu.  Ayo.
Anda harus datang dan memeriksa.
Kapan peluncurannya?
- Besok, Rishi!
Peluncurannya besok, dan
Anda memberi tahu saya sekarang!
Ini terlalu banyak!
Saya telah memberi tahu Anda sebelumnya
untuk memberi tahu saya seminggu sebelumnya
ketika Anda memperkenalkan sesuatu yang baru.
Aku butuh waktu untuk menanganinya.
Sudah kubilang sebulan
sebelumnya, bukan seminggu, Rishi.
Periksa kalender Anda.
Anda tidak punya waktu untuk
memeriksa semua itu, bukan?
Anda tidak memperhatikan!
Anda hanya memperhatikan Lakshmi!
Apakah itu ejekan?
Jadi?  Bagaimana menurutmu?
Dan bahkan jika saya mengejek
Anda, bagaimana itu salah?
Itu salah, Malishka.
Ini salah.
Lakshmi adalah hidup Rishi!
Maaf?  - Dia adalah istri Rishi.
Sudah menjadi kewajibannya
untuk menjaga istrinya.
Jadi hanya itu yang dia lakukan.
Bagus, kawan.  Jadilah seperti ini.
Aku suka kamu seperti ini.
Siapa ini?
Siapa yang memikirkan saya?
Oh!
Ini penting.
Aku harus mengambil ini, Rishi.
Maaf.
Itu adalah istrimu, saudara perempuan Lakshmi.
Aka, adik iparmu!
Saya kira dia khawatir
bahwa Anda tahu, saudara
perempuannya, seperti pada istri Anda
seperti pada Lakshmi dan
kamu, yang adalah suami istri,
bergaul dengan sangat bahagia!
Tidak senang!  Sangat senang!
Anda hanya
tetap bahagia dengan Lakshmi, oke?
Gadis itu jenius!  Jenius!
Dia terlalu banyak bicara, dan
itu semua omong kosong!  Gila!
Pokoknya, tinggalkan saja semua itu.
Maukah kamu ikut denganku?
"Syukurlah kau punya
senyum di wajahmu untukku."
"Dan kau ikut."
Resi!  Apakah kamu mau ikut?
Maaf, Malishka.  Apa katamu?
Saya tidak memperhatikan.
Apakah Anda memikirkan Lakshmi?
- Ya saya.
Senang?  Bahagia sekarang?
Bukankah ini yang ingin Anda dengar?
Tunggu, Resi!
Apa itu?  Apa itu sekarang?
'Halu'!
Ini adalah 'halo', bukan 'hallu'!
Wanita bijak, jangan ajari aku.
Siapa yang menelepon saya?  Shalu melakukannya!
Jadi saya harus mengatakan 'hallu'!
Sekarang haruskah saya berbicara atau tidak?
Mengapa Anda menelepon?
Bisakah Anda serius dalam hidup?
Saya bersedia!  Ketika saya berbicara
kembali dengan Anda, saya serius.
Shalu!  - Oke.
Dalam hal ini, tidak ada
gunanya berbicara dengan Anda.
Mengapa Anda menelepon,
ratu pertempuran?
Aku tidak memanggilmu.
Saya menelepon tentang Lakshmi.
Aku tidak bisa menghubunginya.
Jadi jika Anda bisa membiarkan saya berbicara dengannya, saya akan berkewajiban atau...
- Apa?
Terpaksa?
Shalu!  Bani masih anak-anak,
jangan seret dia ke sini.
Itu antara Anda dan saya.
Aku dan Shalu!  Bicara padaku.
Bicara padaku!  Ayo!
Selain itu, Shalu, kamu bisa
meneleponku kapan saja kamu mau.
Kamu bisa!  Anda bisa memanggil saya.
Saya tidak akan keberatan.
Tapi jangan menggodaku!
Saya tidak akan mentolerir itu.  Mustahil!
Anda benar-benar tertipu
tentang diri Anda sendiri.
Menurut Anda mengapa
Anda begitu istimewa?
Apa yang istimewa dari dirimu?
Mengapa saya menggoda Anda?
Ada apa denganku?
Apa yang bukan tentang saya?
Hal pertama, saya seorang pria.
Maksudku, pria yang keren!
Saya baik, handal dan tampan.
Hati, tubuh, dan pikiran
saya luar biasa dan murni!
Ditambah aku menyukaimu.
Kau pasti merasa aku menyukaimu, kan?
Apakah Anda tidak berpikir begitu?
Tapi itu tidak benar.
Shalu, aku tidak menyukaimu, oke?
Saya tidak suka kamu.
Diselamatkan.  - Apa?
Tidak ada apa-apa.  Saya tidak mengatakan apa-apa.
Saya berkata, lain kali saya ingin berbicara
dengan Lakshmi, saya akan menelepon Rishi.
Jadi begitu!  Mengapa Anda tidak meneleponnya
sekarang?  Mengapa menelepon saya?
Aku memanggilmu karena aku tahu
Anda akan menjelajahi
rumah tanpa tujuan saat ini.
Dari satu tempat ke tempat lain.  Benar?
Dengarkan aku.  Semua orang bekerja.
Tapi Anda suka obrolan
omong kosong dan istirahat.
Anda tidak melakukan
apapun selain itu.
Sekarang serahkan telepon
ke Lakshmi tanpa keributan.
Anda terus memberi saya
sikap sepanjang waktu!
Jangan beri aku sikap itu!
Sini, bicara padanya.
Siapa ini?  - Shalu, siapa lagi?
Dia hanya berbicara padanya dengan penuh kasih.
- Nenek!
Dengan marah!
Ya.
Bicara padanya.  Itu Shalu.
Dengar, tampar dia
beberapa kali atas namaku.
Shalu harus ditampar.
Saya hanya ingin laddus ini.
TIDAK!
Pertama, kami mempersembahkannya kepada
Tuhan, dan kemudian Anda mendapatkan laddus.
Sebagai persembahan.  - Oke!
Tapi mengapa laddus ini dibuat?
Ini ulang tahun kakek
besok.  Ada puja untuknya.
Ini ulang tahun kakek besok!
- Ya!
Betapa bercahaya di wajah!  Bagus sekali!
Kami akan berpesta besok
karena ini ulang tahun kakek.
Ayo berpesta...
- Dilarang berpesta.
Kami akan mengadakan
pemujaan di rumah besok.
Oke!  Itu juga bagus!
Kami hanya peduli merayakan, tidak
peduli bagaimana kami melakukannya!
Apa bedanya?
Bicaralah padanya, luangkan waktumu.
Aku akan berkeliaran.  Hubungi saya,
dan saya akan datang untuk telepon.
Oke?  Saya akan mengambil laddu!
Ya, Shalu, katakan padaku.  Semua baik?
Lakshmi, apa yang dia
katakan tentang saya?
Siapa?  - Orang gila itu, Ayush!
Lakshmi, tolong bicara dengannya.
Saya memperhatikan Anda.
Kalau tidak, sekarang...
Apakah Anda menelepon saya
untuk mengeluh tentang Ayush?
TIDAK!  Aku tidak memanggilmu untuk mengeluh.
Saya menelepon untuk mengatakan saya sedang berpikir
bahwa saya harus
melamar pekerjaan, Lakshmi.
Apakah Anda ingin pekerjaan?
- Ya!
Lakshmi, saya tidak melakukan
apapun di rumah sepanjang hari.
Saya telah menyelesaikan
kursus dekorasi interior.  Jadi...
Jadi, Anda ingin bekerja di bidang itu, bukan?
- Ya.
Jadi...- - Hei!
Shalu ingin bekerja sebagai dekorator interior!
- Ya.
Itu sangat bagus!
Lakukan satu hal.
Katakan padanya dia harus
mulai bekerja dengan kami.
Kami memiliki pemujaan di
rumah besok dengan semua ritual.
Dia bisa mengambil pekerjaan dekorasi.
Jika dia melakukannya dengan baik...
Akan baik-baik saja!
Jika debut adalah tugas yang
suci, semuanya akan baik-baik saja.
Nanti, saya akan membuatnya
bekerja di kantor Vir.
Benar-benar?
Shalu, nenek berkata bahwa kamu...
Ya!  Lakshmi, saya mendengar semua tentang itu.
Terima kasih nenek.
Nenek, dia mendengarmu.
Dia berterima kasih padamu.
Katakan padanya dia diterima.
Katakan padanya dia harus datang besok.
Ya.  Shalu, kamu...
-Ya, aku mendengarnya.  Saya akan datang besok.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Saya akan memikirkan beberapa ide.
Lalu aku akan konfirmasi
dengan nenek juga.
Oke?  Selamat tinggal.
Oke bye.
Guddu!  Apakah Anda
mendapatkan air dari air terjun?
Bawa sekaligus.  - Di Sini.
Tawarkan air dengan sopan.
Melihat?  Sang putri tidak akan menerima
teleponku!  Aku ingin membunuhnya!
Dia tidak akan menyimpan nomor saya.  Dia
tidak menerima telepon yang tidak dikenal.
Ya, itulah yang terjadi
pada orang kaya.
Mereka tidak menerima panggilan
jika nomornya tidak disimpan.
Mereka tidak peduli jika
seseorang sekarat atau dipukuli!
Mereka ingin hidup dengan cita-cita mereka dan
tidak menerima telepon yang tidak diketahui.
Ballu, apakah Malishka
berencana membuatmu tertangkap?
Oh, seolah dia bisa melakukan itu!
Dia tahu aku telah mendapatkan dia di wakil saya.
Jika aku tertangkap,
Malishka juga akan tertangkap.
Anda tahu ini, begitu juga dia.
Jika dia akan membuatku tertangkap,
mengapa dia mengeluarkanku?
Dia menyuruhku keluar dari jendela
kamar mandi dan memanjat pilar.
Mengapa dia melakukan itu?
- Dia tidak melakukan apa-apa.
Mengapa dia tidak bisa berbicara
dengan Anda dan menerima telepon?
Dia akan berbicara dengan saya.  Dia akan melakukannya.
Biarkan aku berbicara dengannya sekali saja.
Saya akan memberitahunya
bahwa inspektur sedang melacak kita.
Dia ingin mengeluarkan
catatan panggilan kami.
Saya harus melakukan
sesuatu tentang ini, Guddu.
Apakah Anda punya minuman keras?
- Saya punya bir.
Apakah itu kuat?
Oke, bawa sekaligus.
Lalu aku akan berpikir.
Bawalah beberapa makanan ringan.
- Apakah kacang lakukan?
Dapatkan apa yang Anda inginkan, cepatlah.
Pria bodoh!
Apa yang saya katakan untuk
membuat Anda berperilaku seperti ini?
Baik, saya minta maaf.  Apa kamu senang?
Maukah Anda ikut
dengan saya ke kantor?
Pertama, aku butuh Ayush untuk...
- Bicara denganmu?
Apakah kamu tidak mendengar apa yang baru saja dia katakan?
Apa pun yang dia katakan pertama
kali tidak apa-apa.  Itu baik-baik saja.
Tapi bagaimana dengan Shalu?  Dia
menggodaku dengan menyebut namanya!
Dia bertingkah seperti Lakshmi adalah
istrimu dan menantu perempuan sejati!
Apa yang salah tentang itu?
Dia jujur.
Anda harus menerima kebenaran juga.
Apa yang kamu katakan?  Anda mengatakan hal-hal acak.
- Mengapa?
Apa yang saya katakan begitu acak?
Saya baru saja mengatakan apa
yang dikatakan Ayush itu benar.
Apa yang dia katakan itu salah?
Malishka, kamu bertingkah bodoh.
Lakshmi adalah istri saya secara hukum juga.
Anda tahu hal ini.
- Ya, saya bersedia.
Aku tahu dia adalah istrimu.
Saya mengetahuinya dengan baik.
Tapi hanya untuk dua bulan.
Mengapa Anda bertindak seolah-olah
dia akan menjadi istri Anda seumur hidup?
Bukan hanya aku, keluarga
tahu Lakshmi adalah istrimu.
Tapi mereka juga tahu kalian
berdua akan bercerai, Rishi.
Kamu juga tahu itu, tapi
kamu pura-pura tidak tahu.
Rishi, setelah beberapa hari,
kamu dan Lakshmi akan berpisah.
Besar.
Resi...
Resi!  Resi!
Resi, tunggu!  Tunggu!
Ada apa dengan Anda?
Ada apa denganmu?  Mengapa Anda
memperlakukan saya seperti ini?  Mengapa?
Lihat saya!  Saya Malishka Anda!
Orang yang sangat kamu cintai!
Anda biasa melayang-layang di sekitar
saya seperti Anda tergila-gila pada saya!
Anda bisa melakukan apa saja untuk
menghabiskan waktu dengan saya dan sekarang...
Sudah lama sekali kita tidak
menghabiskan waktu bersama.
Apakah kamu tidak merindukanku?  Apa kamu tidak?
Apakah kamu tidak merindukan
menghabiskan waktu bersamaku, Rishi?
Kami dulu sangat menikmati!
Kami sangat senang sebelumnya!
Kami biasa pergi ke pesta,
makan malam, makan siang
semuanya bersama!  Kantor,
belanja!  Kami melakukannya bersama.
Kami sangat senang!
Kamu sangat mencintaiku!
Apakah cinta itu berumur pendek?
Atau apakah kamu tidak pernah mencintaiku?
Aku adalah satu-satunya yang mencintaimu.
Beri tahu saya!
Katakan padaku, apakah
kamu ingat sesuatu?
Apakah Anda ingat sesuatu dan
waktu yang kita habiskan bersama?
Resi!  Mengapa Anda tidak
bisa menjadi Rishi seperti dulu?
Resi saya!  Orang
yang hanya mencintaiku!
Orang yang dulu hanya
memikirkanku dan hanya melihatku!
Kenapa kamu tidak bisa seperti itu, Rishi?
Jika saya ingat semua ini,
mengapa Anda tidak bisa?
Kita adalah satu, kan?
Kami selalu satu.
Perasaan, cinta dan
semua yang aku rasakan,
Anda juga pasti merasakannya bukan?
Anda merasakannya, bukan?  Beri tahu saya.
Beri tahu saya!
Tidak Malishka, saya tidak merasakan apa-apa.